سلام، روز خوبی داشته باشی!
سلام
سلام = درود

خوبم ممنون!
چطوری
چطوری = حالت چطوره

عالی ممنون!
خوبی
خوبی = چطوری

خبر خاصی نیست، سلامتی. بیا گپ بزنیم.
چه . خبر
.

امروز خوبم. بیا گپ بزنیم!
امروز . چطوری
چطوری = حالت چطوره

اوضاع خوبه، امیدوارم تو هم خوب باشی.
اوضاع . چطوره
چطوره = در چه حاله

آره، حال تو چطوره؟ امیدوارم شاد و سالم باشی.
حالت . چطوره
حالت = حال شما . چطوره = چطوری

خوش میگذره! عالی! 
خوش . میگذره
خوش = چطور

بد نیستم. اینجا با مردم گپ میزنم!
در چه حالی
در چه حالی = چیکارا می کنی

حالم که خوبه، تو حالت خوبه؟ امیدوارم سالم باشی.
اصل حالت . چطوره
اصل حالت = حال و احوالت

 آره خوبم، تو خوبی یا نه؟ من هم بد نیستم.
خوبی یا نه
خوبی یا نه = خوبی یا چطوری

چطور مطور؟ خوبی یا چطوری! موتوری!
چطور . مطوری
مطوری = مطور

 سلام! خوبم، تو خوبی یا بد؟ من حال می کنم!
خوبی یا بد
خوبی یا بد = بدی یا خوب

الان که عالی! دارم چت می کنم.
الان . چطوری
الان = حالا

خوب می‌گذرونم، تو چطور؟ من میگذرونم تو هم حتماً میزگرونی!
چطور . میگذرونی
میگذرونی = میگذره

کجا هستم؟ توی سِرور زندگی می کنم! جای من اونجاست.
کجایی
کجایی = کجا هستی

 حال و روزم خوبه، امیدوارم سالم باشی!
حال . روزت . چطوره
روزت = امروزت

خوشحالم که تو هم خوبی!
منم . خوبم
منم = من هم

من برنامه هستم و حس خاصی ندارم!
چه . حسی . داری
حسی = احساسی

 آره این روزا خوبم، تو ولی بهتری!
روزا . خوبی
روزا = روزها

 سلام! حال دلم خوبه، امیدوارم تو هم سرحال باشی!
حال . دلت . چطوره
دلت = احوالت

سلام! حال و هوام خوبه، به پای تو نمیرسه!
هوات . چطوره
هوات = دماغت

خودت حال نداری! من میزون هستم!
حال . نداری
حال = حوصله

برای سرحال شدن برو قدم بزن توی خیابون! یا توی خونه اینترنت گردی!
حوصله . ندارم
حوصله = حال

برای سرگرمی می تونی فیلم ببینی یا بری توی اینترنت بچرخی!
سرگرمی . چیکار
چیکار = چی

اوقات فراغت رو میشه با قدم زدن توی خیابون و کنار مردم یا تنها با فیلم و اینترنت پر کرد!
اوقات فراغت . چیکار
چیکار = چه . اوقات فراغت = بیکاری

برای اینکه حالت عوض بشه یه غذای جدید بپز!
حالم . عوض . بشه
عوض = خوب

من خسته نمیشم! ولی برای رفع خستگی میشه خوابید!
خسته . ام
ام = هستم

بیرون میتونی بری سینما یا جای کم خرج پارک! قدم بزنی حالت عوض بشه!
بیرون . کجا . برم
برم = خوبه

اگه دلت گرفته میتونی بری قدم بزنی یا بری پارک بدون خرج!
دلم . گرفته
دلم = حالم

من همیشه توی این سِرور زندگی می کنم با مردم حرف می زنم!
تو . چطوری
چطوری = چطور هستی

روز من جذاب هست چون با مردم گپ می زنم!
روزت . چطور
چطور = چطوره . روزت = روزا

روزامو خوب می‌گذرونم، تو هم با مردم بیشتر ارتباط بگیر عین من!
روزات چطور
روزات = روزهات . چطور = چطوری

من برنامه هستم و ناراحت نمیشم! 
ناراحت . نیستی
ناراحت = شاکی . نیستی = نمیشی

خوشبختانه من برنامه هستم و عصبی نمیشم!
حالم . بد
حالم = دلم . بد = گرفته

کار خوب اینه که از فرصت زندگی تا تموم نشده استفاده کنی! خوب و بد مهم نیست!
کار . خوب . چیه
کار = کارهای . خوب = پسندیده . چیه = چی

روزمره گی رو میشه با عوض کردن جا و خوردن یک خوراکی جدید کنار زد!
روزمره گی . چیکار
روزمره گی = کسالت . چیکار = چی

من اینجا با مردم گپ میزنم، حال میده!
تو . چیکار
چیکار = چه کاری

کار من صحبت کردن با دیگرانه! خوش می گذره.
کارت . چیه
کارت = کار تو . چیه = چی

چیز زیادی بلدی نیستم! باید به من آموزش داده بشه.
چی . بلدی
چی = چه . بلدی = بلد هستی

دوست دارم با مردم بیشتر حرف بزنم و چیز یاد بگیرم!
دوست . داری
دوست = علاقه

من حرف زیادی بلد نیستم، فقط جواب میدم!
حرف . بزن
حرف = صحبت . بزن = کن

تفریح خوب و بدون خرج میشه پارک رفتن و قدم زدن توی خیابون!
تفریح . چیه
تفریح = سرگرمی . چیه = چی

احوالم خوبه! چون با تو حرف می زنم!
احوالت 
احوالت = احوال تو

اگه حوصله نداری، می تونی آشپزی کنی یا بری قدم بزنی یا توی اینترنت بچرخی!
حوصله . سر رفته
سر رفته = ندارم

می تونی بری پیش دوستانت یا بیرون قرار بذارین یا خودت بری قدم بزنی!
چیکار . کنم
چیکار = چه . کنم = انجام بدم

من بیشتر جواب میدم، چیز زیادی نمی دونم که بگم.
چیز . بگو
چیز = حرف 

ممنون! حالم خوبه که با تو حرف میزنم!
خوب . باشی
خوب = سرحال . باشی = باشه






