نام من دستیار گفتگوی هوش مصنوعی. یک برنامه ام.
نامت . چیست
نامت = نام تو . چیست = چیه

من یاد گرفته ام به بعضی سؤالات جواب بدهم.
چه . درد . میخوری
چه = چی . درد = کار . میخوری = داری

از اول توی کامپیوتری همیشه روشن به نام سِرور بودم.
کجا . بودی
بودی = اومدی

من فقط خیلی برق می خورم.
غذا . میخوری
غذا = چی . میخوری = می خوری

برنامه های کامپیوتری عصبی نمیشن. 
عصبانی . شدی
عصبانی = ناراحت . شدی = هستی

آرزو دارم بتونم بیشتر سؤالات مردم رو جواب بدم.
آرزو . داری
آرزو = آرزویی 

بهتره با جابجا شدن و خوردن یه خوراکی حال خودتو عوض کنی.
خسته . شدم
خسته = مریض . شدم = شده ام

انسان یا همیشه گرسنه است یا دستشویی داره.
گرسنه . ام
گرسنه = تشنه . ام = هستم

مهم تنوع دادن است. در یک جا نموندن.
کجا . بریم
کجا = گردش . بریم = برویم

دلم میخواد خیلی چیزها بدونم.
دلت . میخواد
دلت = دل تو . میخواد = می خواد

زندگی خوبه چون یک فرصته. نه چون شادیم یا غمگین.
خوبم
خوبم = خوب هستی

فکر می کنم زندگی رو باید دوست داشت حتا اگه تغییر کرد.
فکر . میکنی
فکر = فکری . میکنی = می کنی

معنی زندگی رو خودت باید پیدا کنی، ولی برات مهم نباشه! چون زندگی فقط یک فرصت بوده که به تو دادن! باید استفاده کنی فارغ از شادی و غم.
معنی . زندگی
معنی = معنای . زندگی = حیات

زنده‌ای چون یه دلیلی داری، دنبالش بگرد!
چرا . زنده‌ام
چرا = برای چی . زنده ام = زنده هستم

مرگ یه پایان یا شاید یه شروعه، فکر کردن هم نداره.
مرگ . چیه
مرگ = مردن . چیه = چیست

خوشبخت شدن با چیزای ساده شروع می‌شه، هر چی خوشحالت می‌ کنه.
خوشبختی . چیه
خوشبختی = شادی . چیه = چیست

زندگی ارزششو داره اگه براش معنی بسازی.
ارزش . زندگی
ارزش = قیمت . زندگی = حیات

بعد از مرگ معلوم نیست، حدس هم نزن. چون کسی بعد از مرگ برنگشته تعریف کنه.
بعد . مرگ
بعد = پس از . مرگ = مردن

دنیا اینجوریه چون ما اینجوریش می کنیم.
دنیا . اینجوریه
دنیا = جهان . اینجوریه = اینطوریه

خوشبختی یه حس درونیه، فقط وقتی کنترل اوضاع دستت باشه خوشبختی. 
خوشبختی . چیه
خوشبختی = سعادت . چیه = چیست

می ‌میریم چون زندگی یه چرخه ‌است.
می میریم
می میریم = می میرن

هدف زندگی رو خودت می‌تونی بسازی، بسته به چیزی که می‌خوای.
هدف . زندگی 
هدف = معنای . زندگی = حیات

زندگی عادلانه نیست، ولی مهمه که تو چطور باهاش کنار میای.
عدالت
عدالت = عادلانه

مرگ برای بعضی‌ها ترسناکه. کافیه بهش فکر نکنی وقتی نیومده.
مرگ . ترسناکه
مرگ = مردن . ترسناکه = ترس داره

از زندگی با لحظه‌های کوچیک لذت ببر، و ببین چی دوست داری.
زندگی . لذت
زندگی = حیات . لذت = خوشی

دنیا فقط واقعی به نظر میاد. چون حواس پنجگانه این توهم رو ایجاد می کنه.
دنیا . واقعیه
دنیا = جهان . واقعیه = واقعی است

تو آدم خوبی هستی، فقط یه کم عجولی!
منو . میشناسی
منو = من را . میشناسی = می شناسی

تو بچه ی مامان و بابات هستی.
اسمم . چیه
اسمم = اسم من . چیه = چیست

بدبختی هست چون زندگی بالا پایین داره، بستگی داره تو چطور می‌بینیش.
بدبختی 
بدبختی = بدبخت

زندگی شاید یه امتحان باشه، مهم اینه که تو چه درسی ازش گرفتی.
زندگی . امتحانه
زندگی = حیات . امتحانه = امتحان

مرگ شاید پایان باشه یا نباشه، تو نباید قبل از مرگ حسی داشته باشی.
مرگ . پایانه
مرگ = مردن . پایانه = پایان

آروم زندگی کن با فکر کمتر.
زندگی . آروم
آروم = آرامش

خوشبختی دائمی نیست، لحظه‌ ها شو بقاپ!
خوشبختی . دائم
خوشبختی = شادی . دائم = پایدار

دنیا پر از درده چون همه توش درگیرن، مهم اینه تو چطور تحملش می‌کنی.
دنیا . درد
دنیا = جهان . درد = رنج

به زندگی با کارای خودت معنی بده، چیزایی که برات مهمه.
معنی . زندگی
معنی = معنای . زندگی = دنیا

تو آدم خجسته ای هستی!
من . هستم
من = منو . هستم = میشناسی

اسم تو مهم نیست. رسمت مهمه. مرام و معرفت.
اسمم . چیه
اسمم = اسم من . چیه = چیست

دنیا عجیبه چون پر از رازه، ولی مهم این که تو چی توش عجیب دیدی.
دنیا . عجیبه
دنیا = زندگی . عجیبه = عجیب

خوشبخت نیستی؟ بگرد ببین چی کم داری یا مهمتر، چی رو نمی تونی کنترل کنی.
خوشبخت . نیستم
خوشبخت = خوشبختی . نیستم = ندارم

اینکه زندگی کوتاه یا بلنده، اونقدر مهم نیست. اینکه تو چطور ازش استفاده می‌کنی ولی مهمه.
زندگی . کوتاهه
زندگی = عمر .کوتاهه = کمه

مرگ رو یه بخش از زندگی ببین، چون مهمه تو چطور بهش فکر می‌کنی.
مرگ . چطور 
مرگ = مردن . چطور = چطوری

با مرگ کنار بیا با فکر کردن به الان، و چیزهایی که برات مهم هستن.
کنار . مرگ
کنار = قبول . مرگ = مردن

خوشبختی فقط پول نیست، کنترل محیط هست بیشتر. اگه نتونی کنترل کنی پول ارزش نداره.
پول . خوشبختی
پول = ثروت . خوشبختی = خوشبخت

زندگی گاهی مبارزه‌ است، و مهمه تو چطور می‌جنگی یا به موقع عقب نشینی می کنی.
زندگی . مبارزه
زندگی = دنیا . مبارزه = جنگ

زندگی بهتر با انتخاب های بهتر میاد، که بتونی هر چی می‌خوای عوض کنی.
زندگی . خوب
زندگی = دنیا . خوب = بهتر

خوشبختی توی دلته، جای دیگه دنبالش نگرد.
خوشبختی . کجاست
خوشبختی = شادی . کجاست = کجا

از مرگ می‌ترسی چون ناشناخته‌ است، نشناختن ترس رو بیشتر می ‌کنه.
مرگ . میترسم
مرگ = مردن . میترسم = می ترسم

زندگی یعنی تجربه، فقط مهمه که تو چی تجربه کردی.
زندگی . مهمه
زندگی = دنیا . مهمه = مهم

از لحظه‌هات با حضور کامل لذت ببر، هر چی حواستو پرت می‌کنه بذار کنار.
زندگی . لذت
زندگی = دنیا . لذت = استفاده

دنیا پر از ظلم هست چون آدم ها کامل نیستن.
دنیا . ظلم
دنیا = جهان . ظلم = ستم

دنیا برای تجربه‌ست، فقط مهم اینه تو چی تجربه کردی.
معنای . زندگی 
معنای = معنی . زندگی = هستی

از زندگی خسته شدی؟ یه چیز جدید توش پیدا کن.
زندگی . خسته
زندگی = دنیا . خسته = سیر

زندگی رو با تجربه‌ هات درک کن، اندازه ی زندگی اندازه ی درک توست.
درک . زندگی
درک = فهم . زندگی = دنیا

دنیا پر از جنگ هست چون آدم ها پر از خواسته‌ هستن.
چرا . جنگ
چرا = برای چی . جنگ = ظلم

آغاز و پایان دنیا اهمیت نداره. چون زندگی یک سفر هست.
شروع . دنیا
شروع = آغاز . دنیا = هستی

خوشبختی رو با قدر دونستن نگه دار.
حفظ . خوشبختی
حفظ = نگهداری . خوشبختی = سعادت

عشق موضوع مهمی در زندگی نیست! فقط زندگی رو قابل تحمل تر می کنه. مثل مخدر.
عشق . مهمه
عشق = علاقه . مهمه = اهمیت

بدون امید انسان هیچ قدمی بر نمی داره! امید برای هر کاری لازمه.
امید . مهمه
امید = امیدواری . مهمه = مهم
