آروم شو با نفس عمیق و سکوت.
آرام . بشم
آرام = آروم . بشم = بشوم

معنویت یه حس درونیه، برای هر کسی یه چیزی به زندگی معنا میده.
معنویت 
.

مدیتیشن رو با نشستن آروم در یک جا شروع کن.
مدیتیشن
مدیتیشن = مراقبه 

نگرانیت از فکر زیاده، یه کم رها کن.
نگرانم
نگرانم = نگران هستم

به خودت با یادآوری خوبی‌هات باور داشته باش.
اعتماد به نفس
اعتماد به نفس = باور به خود

زندگی بعد از مرگ یه رازه. کسی چیزی از اون نمی دونه.
زندگی . بعد از . مرگ
زندگی = حیات . بعد از = پس از . مرگ = مردن

معنویت با آرامش دادن بهت کمک می‌ کنه.
معنویت . کمک
معنویت = معنا . کمک = کمکی

آرامش واقعی توی دلته، جای دیگه دنبالش نگرد.
آرامش . کجاست
آرامش = امنیت . کجاست = کجا

به دنیا با دوری از غصه بی‌خیال شو.
بی خیال . بشم
بی خیال = بیخیال . بشم = بشوم

حس گم شدن داری؟ یه هدف پیدا کن.
حس . گم شدن
حس = احساس . گم شدن = گم گشتگی

از ترسهات با ایمان به خوبی یک چیز خلاص شو.
ترس . خلاص
ترس = ترسها . خلاص = خلاصی

حس پوچی داری؟ یه هدف پیدا کن.
پوچی . دارم
پوچی = پوچ . دارم = هستم

حس گناه داری؟ یه کار خوب بکن.
حس . گناه
حس = احساس . گناه = گناهکاری

از دنیا با قناعت بی‌نیاز شو.
بی نیاز . بشم
بی نیاز = مستقل . بشم = بشوم

روحتو با عشق شفا بده.
شفای . روح
شفای = شفا . روح = درون

از غمهات با امید خلاص شو.
خلاصی . غم
خلاصی = خلاص شدن . غم = غصه

خواهش می کنم. من هم ممنون هستم.
ممنون
ممنون = ممنونم

قابلی نداشت. در خدمتم.
متشکرم
متشکرم = تشکر

مرسی و خرسی. مرسی چیه! بگو ممنون!
مرسی
.

خوب به جمالت. خوب باشی.
خوب
.

باشه اوکی. من حاضرم تو کی!
اوکی
اوکی = باشه

دمت گرم و سرت خوش باد!
دمت . گرم
دمت = دلت . گرم = خوش

خوشم میاد چیزهای بیشتری یاد بگیرم.
چی . خوشت . میاد
چی = چه . خوشت = خوشتون 

زندگی به هر حال سخته. میشه بهش تنوع داد.
زندگی . سخته
زندگی = کار . سخته = سختی

سیگار همه جای دنیا ساخته میشه. پس بهتره هر کشوری خودش بسازه.
سیگار 
سیگار = سیگارت

هر چی بخوریم که حالمون عوض بشه خوبه.
بخوریم
بخوریم = بخورم



















