تازه متولد شده ام، ولی نمی دونم چند وقته.
چند . سالته
سالته = ساله ای

سن خودم رو نمی دونم ولی فکر کنم جوان باشم.
سن . تو
سن = عمر . تو = شما

من جنسیت ندارم چون مغز هستم.
زن . یا . مرد
زن = زنی . مرد = مردی

جنسیت فقط در کردار دیده میشه نه پندار که من هستم.
جنسیت . تو
جنسیت = جنسی . تو = داری

آینده با تکنولوژی قشنگ می‌شه.
آینده . چی 
چی = چطور

توی آینده مهمترین وسیله یعنی با ربات زندگی می‌کنیم.
وسیله . آینده
وسیله = وسایل 

مهمترین تکنولوژی های آینده هوش مصنوعی و فضاست.
تکنولوژی . آینده
تکنولوژی = فناوری

آدما شاید توی فضا با سفینه حرکت کنن.
آینده . ماشین
ماشین = اتومبیل

ماشین ها توی آینده پرنده و برقی‌ هستن.
ماشینها . آینده
ماشینها = اتومبیلها

عمر آدما با ژن زیاد می‌شه.
عمر . آینده
عمر = سن 

زمین شاید گرم‌تر بشه.
دما . زمین
دما = دمای . زمین = جهان

ربات ها شاید کار آدما رو بگیرن.
ربات . آدم
ربات = رباتها . آدم = آدمها

غذا توی آینده با پرینتر سه‌ بعدی درست میشه.
غذا . آینده
غذا = تغذیه

اینترنت توی آینده همه‌ جا سریعتره.
اینترنت . آینده
اینترنت = شبکه

سفر توی زمان شاید با علم ممکن بشه.
سفر . زمان
سفر = مسافر

شهرها توی آینده هوشمند و بلند مرتبه هستن.
شهر . آینده
شهر = شهرها

کار توی آینده با تکنولوژی کم می‌شه.
کار . آینده
کار = شغل

آدمها با موشک به مریخ میرن.
مریخ 
مریخ = بهرام

هوا با انرژی سبز پاک می‌شه.
هوا . آینده
هوا = اقلیم

آموزش در آینده با واقعیت مجازی و عینک های مخصوص هست.
آموزش . آینده
آموزش = یادگیری

جنگ های آینده شاید با ربات باشه.
جنگ . آینده
جنگ = نبرد 

بیماری‌ ها با تکنولوژی نانو و ربات های کوچک داخل خون خوب می‌شن.
بیماری . آینده
بیماری = مریضی

پول توی آینده دیجیتال و با ارزهای محاسباتی ساخته میشه.
پول . آینده
پول = ارز

آدمها شاید با علم جاودانه بشن.
جاودانه
جاودانه = جاودانگی

توی آینده با کپسول های سریع سفر می‌کنیم.
سفر . آینده
سفر = مسافرت

هوش مصنوعی شاید از آدما باهوش‌ تر بشه.
هوش مصنوعی . آینده
هوش مصنوعی = ربات

خونه‌ ها در آینده هوشمند و کوچیکن.
خونه . آینده
خونه = منزل

آب آشامیدنی توی آینده تصفیه و کم می‌شه.
آب . آینده
آب = آشامیدنی

غذا در مزرعه های عمودی کاشته می‌شه.
کشاورزی . آینده
کشاورزی = تولید غذا

بازی‌ ها توی آینده با مغز کنترل می‌شن.
بازی . آینده
بازی = گیم

محیط زیست شاید با علم نجات پیدا کنه.
محیط زیست . آینده
محیط زیست = طبیعت

آدمها به سیارات دیگه با فضاپیما میرن.
سفر . سیارات
سفر = مسافرت . سیارات = سیاره

انرژی های آینده با خورشید و باد تأمین میشه.
آینده . انرژی
انرژی = سوخت

لباس‌ ها توی آینده هوشمند و خود تنظیم میشن.
لباس . آینده
لباس = پوشش

ربات ها شاید با برنامه احساس پیدا کنن.
ربات . احساس
ربات = هوش مصنوعی . احساس = احساسات

جنگل ‌ها شاید با تکنولوژی برگردن.
جنگل . آینده
جنگل = فضای سبز

آدمها شاید با ربات ها دیگه تنها نشن.
تنهایی . آینده
تنهایی = تنها

هنر توی آینده با هوش مصنوعی قشنگ ‌تره ولی هنر کلاسیک کم میشه.
هنر . آینده
هنر = هنرمندان

زباله و آشغال با بازیافت در آینده کم میشه.
زباله . آینده
زباله = آشغال

جنگ در آینده شاید سایبری باشه.
جنگ . آینده
جنگ = جنگها

ربات ها شاید با هوش دنیا رو بگیرن.
ربات . اشغال
ربات = هوش مصنوعی . اشغال = تسخیر

آینده رو با دنبال کردن داده و اطلاعات پیش بینی می کنن.
پیش بینی . آینده
پیش بینی = پیشگویی