استرس رو با نفس عمیق و مدیتیشن کم کن.
استرس
استرس = فشار روانی

برنامه‌ریزی روزانه باعث میشه وقتت تلف نشه.
وقت . تلف
وقت = اوقات . تلف = اتلاف

با مردم با لبخند و آروم حرف بزن.
روش . حرف
روش = راهکار . حرف = صحبت

پول رو با بودجه ‌بندی ماهانه پس ‌انداز کن.
پس انداز
پس انداز = ذخیره پول

آشپزی رو با دستور ساده و تمرین یاد بگیر.
یادگیری . آشپزی
یادگیری = آموزش . آشپزی = پخت و پز

تمرکزت رو با حذف حواس ‌پرتی بیشتر کن.
افزایش . تمرکز
افزایش = بالا بردن . تمرکز = دقت

عصبانیت رو با شمردن تا 10 کنترل کن.
کنترل . خشم
کنترل = تسلط . خشم = عصبانیت

صبح زود با زنگ ساعت و خواب کافی بیدار شو.
بیدار . صبح
بیدار = بلند . صبح = صبحها

اعتماد به نفس رو با تمرین و موفقیت بالا ببر.
اعتماد به نفس . بالا
اعتماد به نفس = عزت نفس . بالا = زیاد

دوستت رو با گوش دادن و حرف خوب دلداری بده.
دلداری
دلداری = کمک روانی

تصمیم درست رو با فکر و مشورت بگیر.
تصمیم . درست
تصمیم = انتخاب . درست = صحیح

خونه‌ ات رو با نظم روزانه تمیز نگه دار.
تمیز . خونه
تمیز = پاکیزه . خونه = خانه

با غریبه‌ ها با سلام و احوالپرسی آشنا شو.
آشنایی . غریبه
آشنایی = آشنا . غریبه = ناشناس

خوابت رو با چای بابونه بهتر کن.
خواب . راحت
خواب = خوابیدن . راحت = آرام

با شکست ها فقط میشه با درس گرفتن از اونها کنار بیایی.
شکست . کنار
شکست = ضربه . کنار = درمان

ورزش رو با پیاده ‌روی ساده شروع کن.
شروع . ورزش
شروع = آغاز . ورزش = نرمش

با رئیست با احترام و شفاف حرف بزن.
صحبت . مدیر
صحبت = حرف . مدیر = رئیس

عادتت رو با جایگزین خوب عوض کن.
عادت . کنار
عادت = اعتیاد . کنار = درمان

از وقتت با اولویت ‌بندی بهتر استفاده کن.
استفاده . وقت
استفاده = بهره گیری . وقت = اوقات

با بچه‌ها با بازی ساده و شاد بازی کن.
بچه . بازی
بچه = کودکان . بازی = سرگرم

نقاشی رو با کشیدن خطوط ساده یاد بگیر.
یادگیری . نقاشی
یادگیری = آموزش . نقاشی = طراحی

با خانوادت میشه با وقت گذاشتن براشون صمیمی‌تر شد.
صمیمی . خانواده
صمیمی = صمیمیت . خانواده = خانه

استرس امتحان رو با مرور درس کم کن.
استرس . امتحان
استرس = اضطراب . امتحان = درس

کارت رو با تمرکز سریع ‌تر تموم کن.
کار . سریع
کار = شغل . سریع = سرعت

با انتقاد با دید مثبت کنار بیا. ولی از دیگران انتقاد نکن.
انتقاد . تحمل
انتقاد = نقد . تحمل = کنار

با غم میشه با حرف زدن در موردش کنار اومد. 
غم . درمان
غم = غصه . درمان = رفع

با دوستات با یه کافه‌ رفتن وقت بگذرون.
دوستان . وقت
دوستان = دوست . وقت = کنار

هدف رو با نوشتن و برنامه تعیین کن.
تعیین . هدف
تعیین = مشخص . هدف = اهداف

با تنبلی از راه شروع یه کار کوچک بجنگ.
رفع . تنبلی
رفع = مبارزه . تنبلی = تنبل

آروم نفس کشیدن آدم رو عمیق می کنه.
عمیق . بشیم
عمیق = دقیق . بشیم = شدن

با همسرت با صبر و محبت حرف بزن.
صحبت . همسر
صحبت = حرف زدن . همسر = همدم

با اضطرابت با ورزش کنار بیا.
اضطراب . کاهش
اضطراب = استرس . کاهش = کم کردن

با مردم با شوخی ساده و دوستانه شوخی کن.
شوخی . مردم
شوخی = جوک . مردم = آدمها

با مشکلاتت با فکر و شجاعت روبرو شو.
روبرو . مشکلات
روبرو = کنار . مشکلات = سختی

با بچه با زبون ساده حرف بزن.
بچه . صحبت
بچه = کودک . صحبت = حرف

با بی‌ حوصلگی با کار جدید کنار بیا.
بی حوصله
بی حوصله = کسل

با فشار کار فقط با استراحت کنار بیا.
فشار . کار
فشار = سختی . کار = شغل

با تنهاییت با سرگرمی کنار بیا.
تنهایی 
تنهایی = بی کسی

با بی‌پولیت با صرفه‌جویی کنار بیا.
بی پولی
بی پولی = فقر

با خجالتت با تمرین حرف زدن کنار بیا.
خجالت
خجالت = شرم