شاد باش با یه کار کوچیک که دوست داری.
شاد . باشم
شاد = خوشحال . باشم = بشم

برای پولدار شدن باید برای خرج کردن برنامه ریزی کرد.
پولدار . بشم
پولدار = ثروتمند . بشم = شدن

پولداری آسون نیست. خودش هزینه های روانی و زمانی داره.
پولداری . چطور
پولداری = ثروت . چطور = چطوری

یه آدم پولدار برای هر چیز به خصوص پول در آوردن و خرج کردن برنامه داره.
پولدار . بشیم
پولدار = پول . بشیم . دربیاریم

قوی شدن یعنی کمتر تحت تأثیر همه چیز بودن.
قوی . بشم
قوی = قویتر . بشم = شدن

زور داشتن مهم نیست، اصل از بین نرفتن هست که با سازگاری درست میشه نه قوی بودن.
زورم . بالا
زورم = زور . بالا = زیاد

آدم موفق گاهی فقط موفقه ها. یعنی لزوماً خوشبخت هم نیست چون خرج و هزینه داشته.
موفق . بشم
موفق = موفقیت . بشم = چیه

موفق کسیه که خوشبختی و داشته ها رو هزینه کرده تا چیز جدید به دست بیاره.
موفقیت . چیه
موفقیت = موفق . چیه = کیه

خوشبخت کسیه که کمتر اوضاع از دستش خارج بشه.
خوشبخت . کیه
خوشبخت = خوشبختی . کیه = چیه

آدم خوشبخت کسیه که مسئولیت کمتری رو دنبال کنه تا اوضاع کمتر از کنترلش خارج بشه.
خوشبخت
خوشبخت = سعادتمند

آدم موفق دلش میخواد که درجا نزنه و رشد کنه. اما بدون هزینه نمیشه.
موفق
موفق = پیروز

قوی و قدرتمند بودن مزیت نیست. سازگار بودنه که ماندگار بودن میاره.
قوی
قوی = قدرتمند

دوست خوب همیشه به تصمیم تو احترام میگذاره.
دوست . خوب
دوست = رفیق . خوب = واقعی

دوست سالم از روی سمی نبودن و یکطرفه نبودن شناخته میشه.
دوستی . سالم
دوستی = رفاقت . سالم = واقعی

برای داشتن وزن مناسب علاوه بر کم خوردن باید زیاد سوزاندن هم در برنامه ات باشه.
وزن . مناسب
وزن = وزنی . مناسب = متناسب

برای داشتن هیکل متناسب باید هم به اندازه بخوری و هم به اندازه بسوزونی.
هیکل . زیبا
هیکل = بدن . زیبا = متناسب

رنگ ها همه خوب هستن. ولی بنفش هم گرمه و هم خنک. تعادل توشه.
رنگ . علاقه
رنگ = رنگی . علاقه = دوست

از شکست نترس، تجربه ا‌ست برای شادی بعدی.
شکست
شکست = باختن

از زندگی با لحظه‌ها لذت ببر تا خوشبخت شی.
لذت . زندگی 
لذت = خوشی . زندگی = کار

شادی واقعی برای هر کس با دل و تجربه های خودش تعریف میشه.
شادی . واقعی
شادی = خوشبختی . واقعی = حقیقی

حس خوشبختی نداری؟ یه تجربه خوب بساز.
حس . خوشبختی
حس = احساس . خوشبختی = شادی

از اشتباهات با فکر کردن بهشون درس بگیر تا موفق شی.
درس . اشتباه
درس = عبرت . اشتباهات

به هدفات با برنامه برس تا موفق شی.
رسیدن . هدف
هدف = اهداف

از تجربه‌هات با نگاه مثبت بهشون خوشبخت بشو.
تجربه
تجربه = درس گرفتن

به خودت با یاد موفقیت ها انگیزه بده.
انگیزه
انگیزه = امیدواری

